Etenim si delectamur, cum scribimus, quis est tam invidus, qui ab eo nos abducat? Duo Reges: constructio interrete. Sed ad illum redeo. Egone non intellego, quid sit don Graece, Latine voluptas? Ita graviter et severe voluptatem secrevit a bono. Tu vero, inquam, ducas licet, si sequetur; Vos autem cum perspicuis dubia debeatis illustrare, dubiis perspicua conamini tollere. Hoc enim constituto in philosophia constituta sunt omnia.

Illa videamus, quae a te de amicitia dicta sunt. Si verbum sequimur, primum longius verbum praepositum quam bonum. Hoc etsi multimodis reprehendi potest, tamen accipio, quod dant. Mihi vero, inquit, placet agi subtilius et, ut ipse dixisti, pressius.

Quare conare, quaeso. Mihi, inquam, qui te id ipsum rogavi? Summum ením bonum exposuit vacuitatem doloris; Esse enim quam vellet iniquus iustus poterat inpune. An potest, inquit ille, quicquam esse suavius quam nihil dolere?

Iubet igitur nos Pythius Apollo noscere nosmet ipsos. An est aliquid, quod te sua sponte delectet? Dic in quovis conventu te omnia facere, ne doleas. Nam si amitti vita beata potest, beata esse non potest. 
